왜 그 때
코너를
죽이지 않고
터미네이터를 쓴 거죠?
방법이 없으니까
놈들의 방어 장치가
깨졌고
우리가 승리해서
그를 없애도
소용이 없는 거요
그의 존재를
지워야 했던 거죠
실험실을 습격하고
발견한 게, 뭐더라...?
시간 이동 장치?
맞소
터미네이터가 떠나자
코너는 날 보내고
도시 전체를 폭발시켰소
어떻게 돌아갈 거요?
갈 수 없소
아무도 갈 수 없소
아무도 해결할 수도 없소
그와 나만
남은 거요
무기는 왜
안 가져왔소?
더 진보된 걸로
말이오
광선총이 잇나요?
광선총
미래의 기술을
보여 줘 봐요
맨 몸으로 가야 해요
살아 있는
유기체라야 돼요
-죽은 건 못 가요
-왜죠?
-내가 어떻게 알아요!
-알았소
이 사이보그가
금속이라면-
인간 조직으로
싸여 있소!
아, 그렇군요
대단해
한 건 해 낼 것 같아
증거 같은 건
필요 없어
과대망상치고는
너무 똑똑하잖아?
다른 여자들은
왜 죽였죠?
전시에
기록이 없어져
코너의 모친에 대해
아는 게 없소
살고 있는
도시와 이름 외엔!
터미네이터는
기계적이오
다시 얘기해 볼까요?
충분히 했소!
다 대답했으니,
사라를 만나겠소
내 소관이 아니오
그럼 왜 당신이 물어봐?
-그건-
-책임자 나와!
-제발
입 닥쳐!
아직도 모르겠어?
여잘 찾아 낼 거야!
그가 원하는 건
그것뿐이야!
막을 순 없어!
모두를 공격하고
여자를 죽일 거야!
박사
날 풀어 줘!
미안해요
리스가 미쳤나요?
전문적인 용어로 말하면
정신 질환자죠
사라, 이건
TAC대원들이 입는
방호복이에요
12구경 탄알도 못 뚫죠
놈도 이걸 입었을 거요
만져 봐요
얼굴에 맞고도
멀쩡했어요
마취 상태일 거요
다치더라도
통증을 모르죠
-제가 시범을?
-받아
고마워요
소파에서
발 뻗고 좀 자요
어머니는 한 시간
후에나 올 거요
못 자겠어요
노력해 봐요
보기엔 이래도,
생각보다 아주 편안할 거요
안전하니
안심해요
여긴 경찰이
30명이나 있어요
고마워요
-잘 가요
-잘 있어요
사라 코너 친구요
여기 있다던데
-볼 수 있소?
-진술 중이오
어디 잇소?
좀 걸릴 거요
앉아서 기다려요
곧 돌아오겠소
이게 뭐야?
총격이다!
-테러범인가?
-빨리 가!
여기 있어요
-여기서 나가자!
-어서!
움직여!
저기 있다!
지키고 있어!
-자동 총을 가졌다!
-출동 해!
불이야! 불!
에드
사라!
리스!
이쪽으로!
뉴스입니다
'연료'
캘리포니아 역사상
최대 경찰 병력이
동원된 상태입니다
경찰은 대규모로
집중 수색 중이며...
이걸 받아요
차를 치워 버립시다
추워요?
얼어죽겠어요
리스
이름은 뭐죠?
카일
시간을 건너 올 때
어땠죠?
백색광 속에서...
고통스러웠죠
태어날 때처럼
세상에!
등에 한 방
맞았어요
총 맞은 거예요?
괜찮아요
-의사한테 가야죠
-괜찮아요
괜찮다니,
미쳤어요?
옷 벗어 봐요
맙소사!
살을 직방으로
관통했군
비위가 상해요
-뭔가 얘기 좀 해봐요
-뭘요?
아무 거나요
내 아들에 대해서요
키는 나 정도에...
당신 눈을 닮았죠
어땠나요?
믿음직하고
정신력도 강해요
그를 위해
죽을 수도 있어요
적어도 이름은
알게 됐네요
아빠에 대해선
말하지 말아요
만나면
꺼지라고 할 지 몰라요
아빠 얘긴
거의 안 했어요
-전쟁 전에 죽었대요
-잠깐!
알고 싶지 않아요
당신을 여기 보낸 게
존이라고요?
내가 자원했죠
왜죠?
전설적 인물,
사라 코너를
만나 보려고
전쟁 전 당신이
숨어 지낼 때
아들에게 조직을
만들고
싸울 준비를
시켰거든요
내가 하지도 않은 일을
과거시제로
말하다니 미치겠군요!
정말 제대로 찾아
온 건가요?
물론이죠
봐요, 내가 미래의
엄마같이 보여요?
강해 보여요?
난 수표 정리도 제대로
못 한다고요!
난 이런 영예 원치 않아요,
필요 없어
전부 다!
당신 아들이
전해 달랬죠
암기시켰어요
"암흑기, 당신의 용기에
감사 드려요"
"미래가 불확실하다는
말 밖엔 할 수가 없네요"
"엄마는 훨씬
강한 사람이죠"
"살아 남아야
제가 존재해요"
이게 전부예요
훌륭한 치료군요
맘에 들어요?
처음 해 본 건데
좀 자요
곧 밝아질 테니
알았어요
좀 더 얘기해 줘요
무슨 얘기?
당신이 있던 곳에 대해
좋아요
낮에는 숨어 있고
밤엔 돌아다녀도 돼요
H-K는 적외선을 쓰니까
조심은 해야죠
똑똑한 놈은
아니예요
침입해 오기
시작했을 때
존에게
차단법을 배웠어요
터미네이터는
최신형이자 최악이었어요
추적 모드로
관통하고 있다
현 위치,
북쪽 750미터
가자
리스, DN-384-
좋아, 들여보내
정찰기에 문제가 생겨
정찰을 중단한다
로저, 양키 17
복귀하라
터미네이터다!
꿈에 개들이 나왔어요
우린 터미네이터를
찾을 때 쓰죠
아주 무서운 세계군요
이봐, 그 안에서
무슨 짓을 하고 있는 거야?
가능한 대답
네/아니오 뭐야? 저리가
꺼져, 얼간이
어머니 집
181 스프루스 레인
빌어먹을!
고마워요!
'디키 모텔'
이거면 충분해요?
예, 어디서 났는진
묻고 싶지 않군요
-예?
-방 좀 주세요
-예
-주방 딸린 걸로
주방이 있나요?
샤워하고 싶어 죽겠네
붕대를
점검해 봐야 돼요
나중에,
장 좀 봐 올게요
가지고 있어요
있는 곳은 말 못해요,
엄마
-말하지 말랬어요
-연락처는 알려 줘
무슨 일인지
말도 안하고
골방에
숨어 있으라니
걱정돼서
병이 날 지경이다
알았어요
번호 알려 드리죠
-불러요?
-그래
408-555-
9호실,
됐어요?
-적었다
-끊어야 해요
더 이상은
얘기 못 해요
사랑해요, 엄마
나도 사랑한다, 얘야
-디키 모텔입니다
-주소를 알고 싶소
뭐가 있나 보죠
방충제
옥수수 시럽
암모니아수
저녁거리는요?
-합성수지요
-근사한데요
그게 뭐죠?
글리세린 주원료요
견고해요
어릴 때 만드는 걸 배웠죠
선에 묻은 게 없나
확인해요
이렇게
마개를
꼭 죄어 줘요
조심스럽게
흥미로운 어린시절
이었군요
잘 했어요
6개 더요,
난 도화선을 만들게요
우리를 찾아내겠죠?
그렇겠죠
끝나지 않을
싸움 같아요
나 떠는 것 좀 봐요
전설적인 인물이
말이죠
많이 실망스럽죠?
아뇨
그렇지 않아요
카일
당신이 살고 있는
시대의
여자는 어때요?
훌륭한 전사죠
그런 뜻이 아니라
특별한 사람이
있었나요?
특별한 사람?
여자 말이에요
없었어요
전혀
전혀?
미안해요
정말 미안해요
많이 아프죠?
통증은 억제할 수
있어요
감정을 끊으면 돼요
그럼 아무 것도
못 느껴요?
존이 당신 사진을
줬어요
그때는
이유를 몰랐지만
아주 오래 돼서
찢어지고
빛이 바랬었죠
지금의 당신처럼
젊었어요
왠지 약간
슬퍼 보였어요
무슨 생각을 하나
궁금했죠
선 하나 하나까지
모두 기억해 뒀어요
당신을 위해
건너 왔어요
사랑해요
늘 사랑했어요
말하지 말 걸
그랬어요
이게 뭐게요?
자리 바꿔요!
더 빨리!
더 빨리 몰아요!
카일!
맙소사!
-이런!
-젠장!
넌 여기 있어
사라지자
꺼져!
카일,
어서 일어나요
도와줘요
어서!
도와줘요!
빠져나가요!
빠져나가!
더 빨리!
멈추지 말고
뛰어!
사라?
카일!
성공했어요, 카일!
우리가 해 냈어!
안돼!
기다려!
뭐 하는 거예요?
추적을 못하게 해야죠
자동 연속 동작
시작
어서요!
어서
안돼요! 카일!
일어나요!
-어서!
-날 두고 가요
움직여, 카일!
일어나라, 병사!
일어나!
움직여!
뒤로, 뒤로 가요!
- 도망가요, 사라
-안돼요
도망가!
뛰어!
덤벼라,
망할 자식!
안돼, 안돼
하강 시작
넌 끝장이야
카일...
일곱 번째,
11월 10일
어디까지 했지?
뭘 말해야 할 지
판단하기가 어렵구나
이 다음에 크면
내 말을 이해하게 될 거야
생각을 정리하는 데
이게 한 몫 하는구나
가득 채울게요
아빠 얘길 해 줄까?
그건 어려운 얘기란다
그가 아빠란 걸 알았다면
여기 보냈을까?
안 보냈다면,
너도 없겠지
이것만 생각하면
골치가 아프지만
말해야겠다
내겐 그럴 의무가 있어
이 사실을 알리는 게
널 위해서도
좋을 거야
아빠와 난 단 몇 시간
함께 했지만
평생 기억될
사랑을 했단다
뭐라는 거죠?
부인이
무척 아름답대요
죄송하지만,
사진을 5달러에 사 달래요
못 팔면
아빠가 때린 대요
훌륭한
판매 전략이구나
뭐라고 했죠?
폭풍우가 오고 있대요
알고 있어요
할렌 엘리슨 에게
감사를 드립니다